
Alvarez Ortega Estephania                 8/09/17
Patrones De Diseño                    Instituto Tecnologico de Tijuana
Patrones Creacionales  Factory               MAE Rene Solis Reyes

--------------------------------------------------------------
¿Qué es el Patrón Factory?
El patrón Factory hace parte de los patrones de creación. Te explico, dentro de los patrones de diseño existen tres categorías:

-Patrones de creación.
-Patrones de comportamiento.
-Patrones estructurales.

Como su nombre lo indica, la idea de este patrón es tener una fábrica que cree objetos de 
distinto tipo, esto es suprémamente útil cuando no se sabe con antelación que objeto crear, por lo tanto se 
crearán en tiempo de ejecución. La factoría hace uso de parámetros para determinar qué objeto debe crear, 
nosotros (obviamente) debemos de proporcionarle tales parámetros.


Una super-clase llamada Persona.
Dos clases que llevarán por nombre Masculino y Femenino, estas heredan de Persona.
Una clase Factoria, que nos representará la factoría como tal.
Un pequeño fichero, al que llamaremos main desde donde se iniciará la aplicación.


En la clase Persona se ha sobrescrito el método mágico __str__, para que retorne un pequeño mensaje personalizado a nuestro gusto.

En este caso el parámetro usado por la factoría para decidir qué objeto crear es un char que hace alusión al género.

En el fichero main, cuando escribimos print persona, estamos usando el método mágico __str__ 
(que ya fue previamente personalizado) para mostrar información del objeto.

Podemos hacer uso de otros métodos definidos en Persona como get_nombre() o get_genero() 
esto gracias a que el objeto creado (objeto Masculino) hereda de Persona (una relación es-un). 

Se ha creado un objeto Persona, específicamente de género Masculino, hemos pasado el carácter ‘M’ al constructor, 
por ello la fábrica a decidido crear un objeto Masculino.
